Rush B syka blyat!;
Холдим до 1 минуты, раскидываем A и выходим!;
Холдим, холдим, холдим. Блэд, перехолдили Kappa;
Идём на А, фейкуем, кидаем флешки, смок, декой, гавно, и резко, как понос, сплитуем на B нахой!;
Cloud 9! Или фэйк Cloud 9? Ой, хуй знает, делайте что хотите, вообще пох..;
Идём через В на А, ставим пачку, раунд наш;
Идём через А на В... Стоп, где-то это уже было;
Занимаем лонг, сидим, пердим, и сливаемся;
Ну А тоже рашануть можно, сука блять!;
Покупаем молик и сжигаем себя, в пизду эту кс, один хуй никакой командной игры;
